Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: common/*/*.po
Languages: ja_jp

source: The amount of funds used to maintain all open positions on the account.
ja_jp: 口座の全ポジションを維持するために使用された資金の額。

source: Usable margin
ja_jp: 使用可能なマージン

source: The amount of funds available to open new positions or to absorb losses of the existing positions.
ja_jp: 新しいポジションを開くか、既存のポジションの損失を吸収するために利用できる資金の量。

source: Usable margin,%
ja_jp: 使用可能なマージン、％

source: Three level Used margin
ja_jp: 3段階使用マージン

source: Three level Usable margin
ja_jp: 3つのレベル使用可能なマージン

source: Three level Usable margin, %
ja_jp: 3つのレベル使用可能マージン％

source: Margin call status
ja_jp: マージンコールステータス

source: Day P/L
ja_jp: 日P / L

source: # Positions
ja_jp: 総取引数

source: # Orders
ja_jp: 新規注文数

source: Hedging type
ja_jp: ヘッジタイプ

source: Value date
ja_jp: 数値の日付

source: The simulated delivery date. The date and time when the position opened in the instrument could be automatically closed.
ja_jp: シミュレートされた納期。

source: Allow to sell
ja_jp: 売ることを許可する

source: The usage of the sell price. It defines whether the sell price of the instrument is available for trading or not.
ja_jp: 販売価格の使用。

source: Allow to buy
ja_jp: 購入を許可する

source: The usage of the buy price. It defines whether the buy price of the instrument is available for trading or not
ja_jp: 購入価格の使い方。

source: Long swap
ja_jp: スワップ買い

source: The interest amount added to the account balance for holding a one lot long (buy) position overnight.
ja_jp: 1ロットのロング（買い）ポジションを一晩保有するための口座残高に追加された金利金額。

source: Short swap
ja_jp: ショート・スワップ

source: The interest amount added to the account balance for holding a one lot short (sell) position overnight.
ja_jp: 1ロットの短期（売り）ポジションを一晩保有するための勘定残高に追加された金利金額。

source: Maintenance margin level
ja_jp: 維持マージンレベル

source: Entry margin level
ja_jp: エントリマージンレベル

source: Limitation margin level
ja_jp: 限度額レベル

source: Currencies
ja_jp: 通貨

source: FX Indices
ja_jp: FX指数

source: Commodities
ja_jp: コモディティ

source: Treasuries
ja_jp: 財務省

source: Shares
ja_jp: 取り分

source: Bullions
ja_jp: 塊

source: Take liquidity rate
ja_jp: 流動性率を取る

source: Provide liquidity rate
ja_jp: 流動性率の提供

source: Fee currency
ja_jp: 手数料通貨

source: Margin call
ja_jp: マージンコール

source: Margin stop
ja_jp: マージンストップ

source: Fee volume currency
ja_jp: 手数料ボリューム通貨

source: Leverage buy
ja_jp: レバレッジ購入

source: Leverage sell
ja_jp: レバレッジ販売

source: Margin requirements
ja_jp: 取引証拠金

source: Fees
ja_jp: 手数料

source: Session info
ja_jp: セッション情報

source: Today results
ja_jp: 今日の結果

source: Available to trade
ja_jp: 取引可能

source: P/L
ja_jp: 損益

source: Today's volume
ja_jp: 今日の出来高

source: # Today's trades
ja_jp: 今日の取引数

source: Trading days
ja_jp: 取引日

source: Volatility band
ja_jp: ボラティリティバンド

source: Margin req.
ja_jp: 取引証拠金

source: Minimum commission
ja_jp: 最低手数料

source: Long financing rate
ja_jp: ロングファイナンス率

source: Short financing rate
ja_jp: 短期金利

source: Long swap points
ja_jp: 長いスワップポイント

source: Short swap points
ja_jp: 短いスワップポイント

source: Commission
ja_jp: 委託手数料

source: Crypto
ja_jp: 暗号

source: Net asset value
ja_jp: 純資産価値

source: The net asset value of the Account. Equal to Account Balance + Unrealized P/L
ja_jp: アカウントの正味資産価値。

source: Withdrawal limit
ja_jp: 引退限度

source: The current Withdrawal Limit for the account which will be zero or a positive value indicating how much can be withdrawn from the account
ja_jp: アカウントの現在の撤回限度はゼロになりますか、または正の値であれば、アカウントから引き出せる額を示します

source: Position value
ja_jp: ポジション値

source: The value of the Account’s open positions
ja_jp: アカウントのオープンポジションの価値

source: Margin used
ja_jp: 維持証拠金

source: Margin currently used for the Account
ja_jp: アカウントで現在使用されているマージン

source: Margin available
ja_jp: 利用可能な証拠金

source: Margin available for the Account
ja_jp: アカウントで使用可能なマージン

source: Margin closeout value
ja_jp: マージンクローズアウト値

source: The Account’s margin closeout NAV
ja_jp: アカウントの証拠金のクローズアウトNAV

source: Margin closeout percent
ja_jp: マージンクローズアウト率

source: The Account’s margin closeout percentage. When this value is 100% or above the Account is in a margin closeout situation
ja_jp: 口座の証拠金清算率。

source: Unrealised P/L
ja_jp: 未実現P / L

source: The total unrealized profit/loss for all positions currently open in the Account
ja_jp: アカウントに現在開いているすべてのポジションの未実現損益合計

source: Unrealised P/L,%
ja_jp: 未実現損益、％

source: Unrealised P/L shown as a percentage of the balance
ja_jp: 未実現P / Lは残高のパーセンテージとして表示されます。

source: Realised P/L
ja_jp: 実現されたP / L

source: The total profit/loss realized over the lifetime of the Account
ja_jp: アカウントの存続期間中に実現された総損益

source: The number of positions currently open in the Account
ja_jp: アカウントで現在開いているポジションの数

source: The number of orders currently pending in the Account
ja_jp: アカウントで現在保留中の注文数

source: The total amount of commission paid over the lifetime of the Account
ja_jp: アカウントの存続期間中に支払われたコミッション総額

source: Financing
ja_jp: ファイナンス

source: Financing is paid/charged for open positions in the Account
ja_jp: 融資は、口座内の未払いのポジションについて支払われる/支払われる

source: Tick size
ja_jp: ティックのサイズ

source: Max. tr.stop distance
ja_jp: マックス

source: Min. tr.stop distance
ja_jp: Min。

source: Minimum comission
ja_jp: 最小コミッション

source: Bonds
ja_jp: 債券

source: Balances
ja_jp: 残高

source: Fee info
ja_jp: 料金情報

source: Maker fee
ja_jp: メーカー料

source: Taker fee
ja_jp: 受け手料金

source: Thirty day volume
ja_jp: 30日の容積

source: Next tier
ja_jp: 次の層

source: Open gross P/L
ja_jp: オープンな粗損益

source: Positions
ja_jp: 決済注文/ポジション一覧

source: Total Margin Value
ja_jp: 合計マージン値

source: Unrealized P/L
ja_jp: 現金化されていない損益

source: Unrealized Lending Fees
ja_jp: 未実現貸付手数料

source: Net Value
ja_jp: 正味額

source: Total Borrowed Value
ja_jp: 借入価額合計

source: Current margin
ja_jp: 現在のマージン

source: Equity. Equal to Account Balance + Unrealized P/L
ja_jp: 株式。

source: Open positions count
ja_jp: オープンポジション数

source: Open orders count
ja_jp: 未処理の注文数

source: Realized P/L
ja_jp: 損益を現金化する

source: Fee
ja_jp: 手数料
